ciao a tutti benvenuti in questa nuova
live benvenuti a tutti in questa nuova
live per parlare di innamoramento e
cercare di capire insieme diciamo così
se l'innamoramento è un qualcosa di
positivo o un qualcosa di negativo
perché oppure è positivo negativo è già
diciamo una terminologia utilizzata una
terminologia istituzionale perché se
avessi un pensiero realista diciamo così
se avesse utilizzato un pensiero
idealista non avrei utilizzato il
positivo negativo dato assoluto
francesco e madre ha utilizzato un
pensiero se avesse utilizzato un
pensiero idealista cioè più trasgressivo
diciamo così meno istituzionale avrei
detto è bene o male o l'innamoramento e
positive negative bene o male dipende
dipende dipende da come lo viviamo come
tutto il corpo ed la nostra mente si
attuale non esiste un qualcosa in
assoluto di positivo e non esiste un
qualcosa in assoluto di negativo questo
dobbiamo rendercene conto per cui è un
po il limite ma anche un po la salvezza
della nostra vita
il fatto che non ci siano eventi
totalmente positivi e il fatto che non
ci siano eventi totalmente negativi
lo stesso discorso vale per
l'innamoramento per il rinnovamento non
possiamo dire se bene o male se positivo
negativo
dipende da noi come viviamo
l'innamoramento e ci sono entrambe le
componenti diciamo che in tutte le cose
ci sono tutte le componenti ad esempio
leggo lo so gestire un rapporto a
distanza e positivo o negativo tanto per
fare un esempio vedo che una domanda a
cui voleva una risposta e gestivano
porta di
può essere positivo questo era negativo
è negativo se vediamo gli aspetti che
sicuramente ad altra persona magari
incontrerà altre situazioni vedrà altre
persone questo è il mio rapporto a
distanza inevitabile ma può succedere
anche in un rapporto avvicinata
buonasera ciuto per quel rapporto a
distanza va vissuto senza gelosia ad
esempio due persone che sono gelose come
possono vivere un rapporto distanza ogni
sera sei sempre lì a pensare dove sarà
cosa farà con chi sarà una porta
distanza va vissuto godendoti il momento
quando c'è la persona e poi non stare
sempre lì a rimuginare prendere quello
che c'è ma d'altra parte
e c'è anche tutto appunto l'aspetto
positivo per cui si leggono di meno
vengono quindi un rapporto a distanza
aveva visto visualizzare vissuto massimo
troisi isabelle grande don matteo
francesco testare un rapporto a distanza
va vissuto bene ma vissuto bene senza
gelosie non può esistere la gelosia in
un rapporto a distanza perché se una
persona è gelosa già in una botola
vicinato
la gelosia è sempre un veleno mentale ma
è un rapporto a distanza diventa
distruttiva no quindi innamorarsi e meno
male dipende dipende da come noi viviamo
l'innamoramento allora sono gelose suo
supsi
poi le gelosie o maria paola gatto
tarasco ed il tutto a rischio le le
gelosie le gelosie ad esempio possono
manifestarsi anche swatch ha pensato è
una persona che un'adozione a distanza
che gelosa su whatsapp ti vedo on line
dice con chi stai cercando
cosa fa e cosa non fa ecco questo è un
qualcosa di pazzesco no se ci pensate
oppure gelosie anche uno dice una
persona scritto da qualche parte che al
fidanzato premuroso gentile che prima
che lo conoscesse aveva già un'amica
un'amica con la quale usciva con la
quale si confidavano c'entra adesso lei
che se è arrivata dopo l'amica è
diventata gelosa dell'amica e e vuole
dirgli o me o lei non tenendo conto che
l'amica c'era già prima ed erano
rapporto di amicizia in cui due persone
magari si confidavano eccetera no adesso
non vi va più bene perché anno perché
sono due sessi diversi quindi ci sono
situazioni di gelosie e pazzesche no
cioè e uno dice non capisco perché deve
continuare a vedere questa persona ma se
ne vedeva già prima che ti conoscesse ma
se era già una relazione che aveva e
cioè è pazzesco no sono ci pensa perché
che fa che bene se sarà mica esatto e ci
sono persone che hanno manifestano delle
gelosie questo letti di un gruppo no ho
pensato che manifestante le gelosie
assurda no pensano di avere l'esclusiva
e allora vivo vive vuol dire vivere male
l'innamoramento vive le manine malamente
vivi tutti gli aspetti negativi
dell'innamoramento di un emolumento ha
degli aspetti positivi perché adesso
vedevano gli aspetti positivi ma ci sono
persone che proprio a causa della
gelosia con innamorate vanno anche a
farti le pulci io sentivo anche storie
sul passato della persona
c'è uno dice no ma tu se se ti metti
assieme a me non è che puoi continuare a
mantenere le foto della tua ex sul
profilo facebook oppure sentire la tua
ex ogni tanto però anche soltanto per
fargli gli auguri mantenere un rapporto
di amicizia mantenere le foto deve
cancellare tutte le chat che ha voluto
con questa qua nel passa come se tu
dovessi dare un colpo di mano al tuo
passato e cancellarono tutto ci sono ben
croce e che li tiene per al film gli
aspetti positivi temperati e no ma ecco
stavo per dire no quindi ci sono delle
situazioni in cui veramente di
innamoramento vissuto in questo modo è
una cosa pazzesca no è una cosa pazzesca
vivere l'amore in questo modo
è un qualcosa va bene ciao francesco è
un qualcosa di veramente pazzesco
pensare di essere geloso o di essere
gelosi di una persona che non è neanche
diciamo così presente nella tua vita
fisicamente ma è presente nella tua vita
attraverso delle foto su facebook delle
foto dei messaggi su whatsapp nodi si
diventa gelosi anche di una fotografia
si diventa gelosi anche di un
di un qualcosa che non ha nulla a che
fare no con poi con la vita attuale ma
se anche avesse a che fare con l'abito
attuale se uno come dire siamo persone
che interagiamo ecco ci sono persone che
hanno questo tipo di gelosia questo tipo
di imprinting e con questi con questo
imprinting allora sono secondo me è
statisticamente di più le donne però ho
sentito anche degli uomini che sono
estremamente gelosi del passato della
fidanzata della fidanzata attuale cioè
gelosi del passato gelosa del fatto che
questa possa ancora in qualche modo ma
scambiarsi qualche messaggio mantenere
un rapporto con con l'ex o comunque
avere delle amicizie pregresse no ecco
quindi uno pensa che quando arriva lui o
lei deve fare tabula rasa deve fare
tabula rasa nola vito nell'innamoramento
in questo modo è essenzialmente negativo
è deleterio non ha nulla di positivo
perché va a tirare fuori tutti quelli
che sono i veleni mentali delle persone
tra l'altro c'è anche da dire questo che
come dire che al sospetto ha il difetto
fondamentalmente no perché se tu
sospetti in tutti i modi che quella
persona ti possa tradire è perché
qualche difetto dopo il punto di vista
dice le pure tu perché omnia munda
mundis adesso non c'è la canetti che può
dire le cose per canetti parla inglese
allora quando parli l'inglese omnia
munda mundis lei si manifesta subito è
tutto appare puro ai puri e dobbiamo
tenere presente questo chi invece ha dei
sospetti
diciamo è perché è perché qualche
difetto ce l'hanno
una persona estremamente gelosa una
persona estremamente gelosa e è una
persona che non è così
diciamo non è così pura forse perché
altrimenti non vai a vedere il torbido
da
per tutto ciò che è puro d'animo non va
a vedere il torbido dappertutto ed ha il
primis dalla fiducia poi ovvio che se la
fiducia viene calpestata in tutti i modi
ma persone che sono estremamente
diffidenti persone che sono estremamente
sospettose persone che manco ti
conoscono poi a fondo e già iniziano di
fidarti dall'inizio e perché sotto
qualcosa qualcosa anno e quindi mai
fidarsi di chi è eccessivamente
sospettoso perché è probabile che ti
tradisca per primo
stasera si va di latino e no ma è vero
anche questo è vero anche che scusate
non petita accusatio manifesta anche
questo è vero è se qualcuno ti dice non
sempre chi è geloso tradisce no avevano
sempre chi geloso tradisce però chi è
geloso è più probabile che sia
sospettose chi quindi di suo dicevamo
non sia così così puro insomma e chi ti
dice una cosa che tu non li avevi
sollecitato è perché probabilmente a
sotto l'esigenza contrario se uno sente
l'esigenza di dirti di essere un uomo
una donna fedele è perché probabilmente
così fedele non è altrimenti andrebbe
proprio tra le tante cose che potrebbe
dirti tirare fuori proprio questa cosa
qua io stasera può il ballo swing
se il ballo swing lo conosco nel senso
che l'ho visto ma non ho mai non ho mai
provato a ballare il ballo swing e
quindi chi non si fida è perché diciamo
qualcosa qualcosa di torbido
c'è pure lui insomma gioca un po nel
torbido è importante invece è importante
invece riuscire a come dire essere
e viversi l'amore in modo positivo cosa
significa secondo me è viversi l'amore
in modo positivo prendersi tutto quello
che di buono ti dà lo stato di
innamoramento lo stato di innamoramento
ti dà delle cose positive ad esempio di
da molta motivazione quando sei
innamorato
quando sei coinvolto in modo positivo e
come dire per effetto alone sei più
allegro 6 motivato a fare le cose che
altrimenti non farei se non soltan
questa energia che l'amore risveglia non
dobbiamo direzionarla soltanto su quella
persona perché se la direzione lo studio
quelle persone andiamo a soffocare il
tutto quando viviamo uno stato d'amore
era alberoni mi sembra che lui definiva
come uno stato nascente è uno stato
nascente quindi tutto tutto quello che
viene fuori tutte le energie che vengono
fuori per questo è stata una scelta
possiamo direzionando anche in altri
campi della nostra vita saremo più
motivati a lavorare andiamo a lavorare
più volentieri diciamo le cose come
stanno
quando uno è innamorato e magari
corrisposte magari di una bella
relazione se ne va
diciamo se ne va a lavorare o elevato
alla canetti perché ho parlato in
inglese primo detto omnia munda mundis
carica netti
questo è importante canetti omnia munda
mundis e questo e questo è fondamentale
e questo è fondamentale perché perché la
creatività che ci dà l'amore la
collettività che ci dà l'amore possiamo
spendere cela in tutti gli ambiti della
nostra vita
la l'energia la positività che
l'innamoramento vissuto in questo modo
energia positiva
noi possiamo diciamo scalare le montagne
abbiamo come dire uccidere il drag a
sette teste non abbiamo vincoli non
abbiamo abbiamo molta più energia e
questo è il direi che l'aspetto positivo
soprattutto se ci viviamo il momento
come dicevo prima di qualcuno che riceve
come gestire o buonasera
la malga son alessando al casaro come
possiamo viverci una relazione distanza
una relazione a distanza
1 se la può uno se la può vivere in modo
positivo se poi ci sono tutti le cose
ormonali da dopamina tutto cioè 1 st
meglio insomma è come mangiare il
cioccolato non si dà delle sensazioni di
benessere si è vissuto bene però si è
vissuto bene perché il momento in cui
entra il dubbio del sospetto il tarlo
del sospetto
allora tutto quello che era positivo si
trasforma inevitabilmente in negativo
quindi l'amore va vissuto bene se viene
vissuto con fiducia se viene vissuto con
fiducia e viene vissuto bene anche una
relazione a distanza uno può stare in
australia e l'altro postare da un'altra
parte essere vissuto tutto bene nei
momenti in cui entra il tarlo del dubbio
un momento in cui entra il tarlo della
gelosia
allora si iniziano invertire le cose
tutto quello che ti univa con quella
persona
inizierà a dividerci questo dicevo anche
battiato ciò che ci unisce ci dividerà
perché lo stesso amore ti tipo dividere
quando diventa gelosia paura di perdere
l'altra persona ecco quando l'amore
viene inquinato dai veleni mentali tenda
diventa l'innamoramento soprattutto
tende a diventare tende a diventare
negativa il mio onomastico
non so il mio onomastico boh ormai non
so se il mio onomastico non so quando
essa massimo non lo sono mai chiesto
qualcuno dice a gennaio qualcuno ottobre
non so non ho mai non è un qualcosa che
ho mai preso in considerazione insomma
è il tarlo del dubbio e la fine esatto
quando subentra tarlo del dubbio come
dice la nostra rana e quando come dice
la nostra rana e un è un qualcosa che è
un qualcosa che uccide uccide uccide la
relazione uccide completamente la
relazione uccide la relazione per
qualche motivo per quale motivo ucciderà
relazione perché non abbiamo
iniziamo a vedere tutto negativo perché
questo è però direi che il grande
insegnamento della nostra della vita
secondo me che dovremmo imparare che non
esiste un qualcosa di positivo anche se
dubbio seduce certo che il dubbio se lo
usi verso gli altri seduce a nella fase
iniziale del coinvolgimento però dopo
non seduce più dopo il dubbio se diventa
costante nel tempo di una relazione
inizia come dire ciò che unisce ti
divide perché dubbi inizialmente
funziona seduce ma dopo in qualche modo
bisogna un po a pagarlo soprattutto se
si vuole fare borgo la relazione poi
magari di tirarlo fuori nel momento in
cui quando c'è una situazione
traballante se non si genera troppa
tensione e questo è importante no a
vendere conto perché la fiducia dobbiamo
imparare a gestirla come dire a meno che
uno non si vuole vivere l'amore come
tormento ma nessuno si vuole vivere
l'amore come tormento allora vivrà un
amore tormentato e più che tormento
se il tormento il tormento d'amore
diventa attaccamento possiamo dire
questo che l'amore vero vero nel senso
deve essere libero dai veleni mentali
se un amore visto come crescita
spirituale quindi positivo crescita
personale diciamo anche senza bere nel
trascendente e viversi una relazione in
cui tu hai motivazioni energia e forza e
voglia di fare
perché è vero anche il contrario e cioè
ci sono situazioni in cui tutta questa
energia ti si rivolta contro di te
diventa stato depressivo stato apatico
una persona quando vive
un'insoddisfazione magari da un punto di
vista sentimentale affettivo quando vivo
un'insoddisfazione tende a vedere tutto
il contrario tende a mangiare troppo
mangiare troppo poco essere apatico
essere triste e quindi tutto severo il
verso è vero diverso credo che questo
sia veramente la regola diciamo
veramente la regola base di tutto quello
che possiamo prendere la vita non esiste
qualcosa che è soltanto positivo e non
esiste qualcosa che soltanto negativo
l'innamoramento per certi versi è
positivo per altri versi negativi
dipende molto da come lo viviamo tutto
questo dipende esclusivamente da come
noi tendiamo a vivere le cose come noi
tendiamo a vivere le situazioni se le
viviamo e impariamo a vederle nel modo
corretto se impariamo a vederle nel modo
giusto è estremamente positivo anche una
relazione è lo dice un alleato dei corpi
positivo negativa ma dipende da come la
vedi tu
dipende da come la vedi ecco un'altra
cosa vedo alfredo iacone non dipende
dall altro
ecco chi lettere che l'innamoramento se
positivo negativo dipende dall altro è
un grave errore perché a quel punto lì
tu non hai più nessuna possibilità
dipende esclusivamente da noi stessi
dipende se il mondo dall'altro neanche
in cui attribuiamo diciamo se le cose
vanno bene o male dipende dall altro è
come se uno delega a qualcun altro
la propria felicità e la propria
infelicità momento in cui tu deleghe a
un'altra persona
il fatto di essere felice o di non
essere felice vuol dire che non hai vuol
dire che non è capacità di gestire la
tua vita la felicità e dovrebbe essere
un qualcosa che noi riusciamo a gestirci
a gestirci tranquillamente questo credo
esatto lettera attribuzione ecco lettera
attribuzione dei problemi da un certo
punto di vista potrebbe anche andare
bene però lettera attribuzione degli
stati interiori che noi viviamo invece
non va non va mai bene
cioè se io attribuisco a un altro la
capacità di rendermi felice o di
rendermi felice e te lo attribuisco la
capacità di un mio stato interiore ecco
gli stati interiori perché la felicità è
uno stato interiore è come dire il
benessere come vivo una relazione è uno
stato interiore all attribuisco la
capacità qualcun altro di governare i
miei stati interiori a quel punto lì non
ho è come se dicesse a qualcun altro se
padrone in casa mia
e come se delega se qualcun altro con di
rifare quello che vuole a casa tua tu
sei in casa tua
lo stato integrare il tuo ma tu lo
deleghe qualcun altro come se qualcun
altro entrò in casa tua e si mette a
comandare e si mette a comandare in casa
tua e quindi se qualcuno si metta a
comandare in casa tua
allora non hai più non è più possibilità
di non è più possibilità di essere
diciamo di essere libero non è più
possibilità di essere di essere libera e
quindi entri in una situazione in cui in
cui sei ti trovi schiavo schiavo di
qualcun altro ma in realtà sei schiavo
delle tue emozioni perché poi non
possiamo mai essere schiavi tra
virgolette di qualcun altro
siamo sempre schiavi del nostro emozione
un'emozione non gestita è un'emozione
che ti schiavizza perché il peggiore
come dire tiranno è solo è la nostra
parte emotiva che quando è fuori
controllo mi vien dalla schiano quando
la nostra parte motiva quando è fuori
controllo
e beh io ho tradito la sua fiducia
deborah de b se tradito la sua fiducia e
deve recuperare la fiducia è un fatto
logico razionale ma chiediti perchè hai
tradito la sua fiducia perché me lo dice
ho tradito lo so il perchè se no sono
nella che il medico drillo no dice ho
tradito la sua fiducia e quindi e quindi
le emozioni devono offrire libere ma
dobbiamo direzionarle sono un po come un
cavallo selvaggio no un cavallo
selvaggio deve correre perché se lo
leggo al palo lo mandi in sofferenza il
sindaco e si entrerà in sofferenza un
cavallo selvaggio devo farlo devo farlo
correre ma devo direzionarlo per farla
andare nella direzione giusta altrimenti
e le rischio che col che vada giù dal da
un bullone senza neanche accorgersene e
come la carta dei tarocchi del matto 9
se vedo sotto logo la carta dei tarocchi
del matto
la carta dei tarocchi del matto e
l'emotività che non ho ancora parlato
però e l'emotività non controllata non è
positiva o negativa il matto e la prima
carta eccolo qua tanto per far vedere a
carta del mazzo vedete il matto questo
qua il matto emma enel energia al matto
energia energia energia pura il matto
però vedete questo se ne va guardando in
aria non guarda neanche dove cammina c'è
un cane che sono le sue emozioni che li
morde le caviglie
c'è un bastone che lo utilizza ma quasi
si inciampa del bastone e qua sotto c'è
un buco
e lui non guardo neanche doveva quindi
quando è l'espressione proprio quella
delle emozioni non controllata perché il
matto energia anche i suoi talenti che
si porta dietro ma sono nascosti neanche
se ne rende conto
the very talented interessante la carta
del matto a livello a livello simbolico
perché rappresenta come dire l'emozione
non controllata e la negatività del
matto è che non gestisce l'emozione deve
imparare a gestirla però è l'energia ce
l'abbiamo nel map però vedete che il
folle è uno che è un cavallo selvaggio
che se ne va per i fatti suoi
le le emozioni che sono rappresentati il
morso delle mozioni no che è
rappresentato da questo cane che si
morde le calcagne non è non è
controllato lui guarda in aria e cammina
e come è come dire è uno che scrive
l'emozione è uno che si vive l'emozione
che è uno che si rivede mozione senza e
si viva al matto però il matto non sa
gestire le sue emozioni e un'emozione
non gestita è il problema del del matto
tra virgolette della persona che non sa
gestire le emozioni è proprio quello è
proprio che rischi di cadere giù dal
burrone perché non cioè le emozioni
hanno questo pregio e questo difetto il
pregio quale il pregio è che sono
energia quindi innamoramento vissuto
positivo però un innamoramento vissuto
negativamente una innamorò no il mattone
per logiche il matto è istinto puro non
gestito tra l'altro e questo è un
qualcosa che istinto puro non gestito è
qualcosa che ci può generare dei grossi
problemi come un innamoramento non
gestito non sia un'impresa se hanno in
preda alle sempre dalle come dire alle
situazioni
non controllate un innamoramento non
controllato sfocerà sicuramente in
qualche veleno mentale
l'innamoramento non controllato sfocerà
sicuramente nella paura dell'abbandono
beh il matto emotività il matto è il
simbolo si vede emotività non gestita
però e motel istinto non gestito il
matto no il matto e il folle vedete il
simbolo dice chiaramente no è una
persona che guarda non guarda dove
cammina vedete no questo cammina senza
guardi in aria non guarda dove va non
guardo doveva a un bastone che più che
aiutarlo lo fa inciampare ha delle cose
che nascoste sui talenti sono nascosti
ancora nel sacchetto chiusi c'è un cane
che si morde che sarebbero le emozioni
che di morte che gli morde le caviglie e
sta finendo giù da un burrone vedete qua
sotto c'è un burrone nel giù da un buon
perché non guarda dove va a energia
energia il matto energia energia
matteo non è che non ne parlano bene il
matto è una persona che non sa quello
che sta facendo è una persona che ha
energia alla forza ma non lo sa usare
non la sa usare all'energia la forza ma
non sa usare perché le emozioni sono
forza sono energia ma non la sai usare
quindi non è il mostro dicendo che il
matto è negativo
beh vuole indicare se tu estrae la carta
del matto vuole indicando quello con le
vicari che stai andando in una direzione
che poi aumento di poter a giuda un
precipizio ti porterà giù da un
precipizio
se continui a il matto e il babà nono e
il babbo come si chiami il bano quello
che fa le cose per istinto senza
ragionare fa le cose per istinto senza
ragione il babano il matto ma ci sono
diversi giochi che si possono fare
allora quello che faccio io ho imparato
io cosa ho fatto
se ne estraggono prima 4 che
rappresentano la situazione può esser
estraggono secondo un certo criterio
altri quattro che rappresentano le tue
caratteristiche per affrontare quella
situazione e poi si estrae l'ultima che
la nona carta che rappresenta un po
volendo se stregano una carta che
rappresenta un po il sunto diciamo della
situazione un po il sunto della
situazione e poi vi sono altri giochi
altre però comunque la colla cosa di
fondo la cosa di fondo che dobbiamo
renderci conto che appunto non nulle
anche le carte no non sono né positive
né negative dipende dovrebbero servire a
dare a dare delle indicazioni
altri esempi su cosa i babbani ai non
mag si quelli che devono ancora
diventare maghi harry potter sono i
babbani infatti la prima carta poi se il
matto viene messa perché il matto se
viene messo come numero zero diciamo
così
la prima carta poi è il mago proprio il
mago quindi è la prima evoluzione e
vabbè poi farò poi le favorite rocchi
alessandro de renai un focus sui
tarocchi infatti la prima carta la prima
carta da paul matto è proprio il mago il
bagatto che rappresenta l'energia però
già in direzionata diciamo usi e non più
il mago utilizza i suoi strumenti sta
facendo venire poi suoi talenti è il
punto di partenza energia che viene già
utilizzata in modo diverso del bahia il
bagatto il bagatto tuo nel mago ma non
stai crederete rocchi però chi sono dei
simboli sono dei simboli e tutto quando
uno estrae una carta diciamo se tu
prendi una configurazione di universo
fissi in un istante l'universo in
quell'istante l'universo c'è tutto ok
c'è tutto in quell'istante l'universo
c'è il sole la luna le stelle e tutto
quello che esiste nell'universo e lì e
in quell'istante lì ci sono anch'io che
giro una carta o che mescola una carta
che che che mescola un mazzo ci sono e
quindi come dire in quella
configurazione di universo dove c'è
tutto presente c'è anche la carta che
estraggo io in questo caso è l'eremita
questo atto una carta a caso l'eremita
ne limita ad esempio è una carta che
rappresenta una persona che fa un
percorso interiore vedete è un po
l'evoluzione del ma adesso estratto
combinazione estratto l'eremita
l'eremita e un po l'evoluzione del matto
perché l'eremita a un bastone
con delle tentazioni perché c'è un
serpente ma il serpente nakache
rappresenta anche il voler andare a
fondo delle cose l'eremita vedete che a
differenza del matto guarda dove va a
una lampada che fa chiaro diciamo
davanti a sé quindi c'è una grossa
differenza tra le rendite il matto
l'eremita guarda la strada che sta
facendo non e affronta un percorso
interiore affronta un percorso interiore
il viaggio dell'eremita diciamo più che
un viaggio da astronauta l'eremita è un
viaggio un viaggio da intro nauta nelle
mite solo perché il viaggi dentro di sé
non puoi fare in compagnia frandino
l'eremita è solo perché deve mite solo
perché non si può fare un viaggio in
compagnia un viaggio interiore
il viaggio interiore il viaggio
interiore devi farlo devi farlo da solo
un viaggio alla riscoperta di te stesso
di te stessa devi farlo solo il che non
significa che l'eremita e soul in senso
assoluto e solo in questo viaggio
interiore perché ognuno di noi e soul
d'altra parte
d'altra parte se ci pensate bene adesso
è che uno vuol dire che però la morte ad
esempio è un viaggio che si affronta da
solo tu puoi avere tutte le persone li
vicine accanto puoi avere tutte le
persone vicine accanto però tutte le
persone vicine accanto quel viaggio li
devi farlo so sabrina trombini eccolo di
viaggio interiore di rifredi da solo
elena vita rappresenta questo però
vedete che differenza c'è tra l'eremita
delle vite un po l'evoluzione del matto
se andiamo a vedere no perché adesso non
devo ritrovare nella carta del matto
spente la differenza che c'è tra lele
mite il matto sono tutte e due sono
carte di movimento perché tutti e due
stanno viaggiando sono carte di
movimento entrambe
ma è solo completamente diverse
l'eremita alla lampada guardo doveva fa
un viaggio a bastone che non utilizza e
alla conoscenza perché il serpente è il
simbolo della conoscenza mentre invece
il matto guarda per aria a un bastone
che si inciampa cia il cane che non
morde cioè i talenti dietro che non sa
cosa sono e c'è differenza c'è molta
differenza mentre lele limita fa un
viaggio alla scoperta interiore il matto
è il bano che viaggia così alla
sperindio diciamo così 9 del pool che
succede quello che non succede
sono due cose completamente diverse
però rappresentano la stessa la stessa
situazione
beh se nel gioco escono entrambe dipende
da quali sono le altre carte possono
essere momenti della vita diversi può
essere un'evoluzione che sei partiti in
un modo e devi finire in un altro ti
indicherà ti indica qual è la strada
indicato indicati qual è la strada poi
come dire ogni carta rappresenta una
parola ma il simili senso completo lo
tieni nella frase che dice no e quindi
quello e poi la capacità anche di
interpretazione e questo è importante
sapere saper fare questo ad esempio
questa la carta che è stato a destra e
la papessa la papessa anche ha sempre un
significato di interiore la papessa la
papessa rappresenta diciamo anche qua la
conoscenza interiore no la conoscenza
esteriore la papessa stanno uscendo
tutte carte l'eremita la papessa che
rappresentano il viaggio interiore alla
conoscenza interiore la papessa
rappresenta la conoscenza segreta e
l'energia femminile
per la pupilla la papessa alla cappella
e beh a me c'e sempre la papessa la
papessa è una carta positiva anche
questa è una carta positiva la papessa
che rappresenta la conoscenza interiore
rappresenta la conoscenza del femminile
interiore quindi una donna una donna tu
sei donna che estrae una papessa vuol
dire che va alla ricerca di una
conoscenza interiore non soltanto
dell'esteriorità non soltanto
dell'esteriorità ad esempio la tua carta
estratta co è la temperanza la
temperanza rappresenta bene
presenta è una carta lata vedete la
temperanza e la prima carta lata quindi
rappresenta comunque la pazienza
rappresenta la capacità di resistere di
volare quindi un'altra carta positiva
alla temperanza e rappresenta proprio la
capacità di può rappresentare anche per
certi versi la trasformazione alchemica
perché c'è una boccadoro e una bocca
d'argento quindi può rappresentare anche
la trasformazione alchemica e quindi una
carta già il fatto una carta elevata e
la carta bimbo 14 dei tarocchi comunque
ci sono diverse situazioni che che noi
possiamo che noi possiamo verificare
insomma però detto questo la cosa
importante e renderci conto che siamo
noi che possiamo rendere positivo o
negativo l'innamoramento siamo noi che
possiamo rendere ma sì non è che devi
crederci non è che uno ci deve credere e
sono estratte secondo il caso per ora
rappresentano comunque rappresentano un
rappresentano un simbolo e quindi poi
uno può anche non che non è che uno deve
credere deve credere per forza è il
diavolo è una carta complessa ma non è
una carta negativa al diavolo e non è
una canzone che l'unica carta veramente
negativa nei tarocchi e la torre
la torres e distruzione la torre è
l'unica carta che dovunque la rigiri
diciamo così la torre è negativa quello
sì e le applicate dipende da come
vengono fuori
mischiate la torta e invece no la torre
negative dalla torre e rappresentano la
distruzione e la è la carta più
catastrofica diciamo dei tarocchi e la
carta più terrificante dei tarocchi la
morte nola mappe rappresentano che è
anche una teca perché questa è positiva
la può rappresentare la trasformazione
la morte può rappresentare la rinascita
può rappresentare la trasformazione
l'utile theatre veramente veramente
negativa e la torre la torre rappresenta
poi ce ne sono altre più negativa al
termine negative però diciamo la morte e
la trasformazione la morte lo di
decidere una cosa e cambiare un'altra è
ovvio che se tu hai chiesto andrà avanti
questa relazione
no cresce la morte ovviamente alla
relazione finisce ma si trasformerà in
qualcos'altro è una terrazza
però poi dritto storta la torre storte
ancor peggio ma anche dritta e la torre
è l'unica carta che se viene perché
l'età poi non è che però è la carta e la
carta negativa la torre la carta di
cattiva l'eremita l'ho detto prima che
kurt è una carta di viaggio una persona
che fa un viaggio interiore e positive
positivo
poi ripeto sono quelle carte che non
sono necessariamente positive
necessariamente negative il lato oscuro
non mi interessano interrotto
va bene
detto questo vi saluto stasera non so se
riesco a fare da live serie sccesso
riescono solo sul tardi ma non so vi
saluto tutti vi ricordo però prima
l'appuntamento di torino venerdì 11
gennaio avete 45 usare le emozioni per
amarsi e false mare quindi vi aspetto
tutti venerdì a torino
333 15 11 7 0 3 il riferimento
iscrivetevi al mio nuovo canale è
iscritto il nuovo canale di cui vi posto
il link in descrizione e auguro una
buona cena a tutti iscrivetevi tutti e
139 al mio nuovo canale che il posto
linke descrizione ci vediamo a torino ci
vediamo a torino venerdì 11 3 33 15 11
703 mamma va letto con diversi amante di
roberto anche da fonte certa gente
guarda io il suggerimento che ti do e
concentrati su te stessa giulia devi
concentrarti su te stessa non andare a
indagare a fare devi concentrate su te
stessa giulia devi concentrarti su te
stessa e fare delle cose per te perché
tanto di quei gironi e devi concentrarti
su te stessa giulia questa è l'unica
soluzione è l'unica soluzione
concentrate su te stessa giulia e lo so
tu dia tuo powered senti queste cose non
raccontarvele perché poi sei lì dov'è il
vero dove cos'è cos'è vero cos'è che non
è vero non potrei mai saperlo giulia che
cosa è vero e cosa non è vera non poter
mai saperlo
però quindi non dovreste entrare in
questa struttura dove esattamente fuori
e quindi e quindi degli cioè se il tuo
papà problemi con tua mamma se deve
vedere lui non deve mettere di mezzo te
devi riguarda mi spiace ma non devi
metterti non devi metterti di mezzo non
deve mettere di mezzo te perché tu devi
fare la tua strada
va bene un saluto a tutti e un saluto
esatto poi prendi più col beneficio
d'inventario noto ha fatto dire tutto e
il contrario di tutto però come trovava
può dire tutto e il contrario di tutto
tu devi pensare a te stessa a crescere
perché devi comunque se una ragazza
giovane devi laurearti finire la tua
scuola trovato un lavoro insomma deve
cioè quella cosa lì devi pensare a te va
bene
un saluto a tutti e ricordo ancora il
link del nuovo canale e ciao a tutti